[掌声]
看起来很疯狂，但您必须相信没有什么算计的
请原谅我，如果我看起来不错，我永远不会
[音乐]对你不好
[鼓掌] [音乐]
像这样20秒，不要跟我说这些生物打招呼
[音乐]给你，我会很惊讶
[音乐]你
我不能完全理解你，我看我所听到的，我所看到的是你所知道的
我我会很好[鼓掌]
[音乐]
我不是在谈论疯狂的汤米终点线
再次爬回家不是原因
在七月
[鼓掌] [音乐]
你
您会在您使用的引擎处将其停下来吗，很不错，很多课程
好吧，克雷格，我们将从您开始，是的，我真的很喜欢讲故事
第一，我的意思是你把它变成了三幕剧，这太棒了
真的没错，他们让我失望了，还是没有让我失望
现在的任何事情，因为我认为它只是缺乏少量的攻击和
特别是对你的鞠躬表示歉意那是萨蒂娅T，他知道我在说穿梭日子
关于我不认为我不认为我不认为克雷格感觉自己
今晚正确，请不要看玛丽·阿里（Mary Ari）
毫无疑问，艾丽西亚（Alicia）是我们有史以来最好的讲故事的人之一
在[掌声]
诱惑和渴望，我认为这个国家绝对会感到被吸引
对你来说，但是在你的剪刀上举起你的膝盖只是弯曲，有时
地板的抚摸并不像我想要的那样完美，Len
和布鲁诺，然后再说一声我
尊重您的意见到现在为止，即使您尊重您的意见，即使
有时候是错误的，也许阿根廷探戈是关于它的轻浮
坚果的一面-敲击他的肩膀，所以来吧
表现像[掌声]的大男孩
好吧好吧，你总是对的林琳对不起，我说好的可以冲泡他们，但是
如此专注的美味，微妙的诱惑不可抗拒的力量
它放置得非常好，您从来都不喜欢自己的演奏
通过它的方式是伟大的伟大的启示霍巴特909然后古德曼
[掌声]
谢谢先生。十